СЛАВА
Лівий бік має бути нижче.
Пане Чоне, трохи ліворуч.
Може, потягніть праворуч.
КЛІНІКА ПЛАСТИЧНОЇ ХІРУРГІЇ ЧЖУ ЙО ЧЖОНА
Я можу тебе торкнутися.
Не лякайся.
Я була в автомайстерні,
і з рукава відірвався ґудзик.
Я повзала по підлозі,
наче божевільна.
Потворні, так?
Мої шрами.
Це травми.
Якщо знову впадеш,
не мучся й одразу дзвони мені.
Я теж одного разу впав на дно, і розумію
тягар твого гніву.
Чекай, я пришию тобі ґудзик.
Ходімо.
Довірся мені.
Я пришию краще, ніж у майстерні.
Кого ти хотіла перемогти,
коли я вчив тебе грати в ґо?
Пристрій вимкнено. Залиште повідомлення.
Ти був тут?
А я думала, ти не вдома.
Я йду на роботу.
А це що таке? Наплив ностальгії?
Не віриться, що ти міг сам це відкопати!
Твої шкільні друзі?
Це ще до того,
як Хьо Чжон зробила собі ніс і груди!
Треба було й мені збільшити цицьки.
Думаєш, варто?
Сон Мйон О нема на цьому фото?
Цікаво, де він.
А звідки ти знаєш Мйон О?
Ви часто бачитеся?
Із Чон Че Чжуном і Сон Мйон О?
Іноді.
Мені підганяють одяг у магазині Че Чжуна.
А Мйон О останнім часом кудись пропав.
Так ніяково!
Він полюбляє втнути щось дивне.
Він що, погрожував тобі?
Чим?
Це ненормально.
Коли я згадав про Сон Мйон О,
ти та твій друг спитали,
чи він мені погрожував.
Обережно за кермом.
НЕДАВНІ ПОЇЗДКИ
ГОЛЬФ-КЛУБ «ПЛАТИНУМ»
Він зустрічався з Че Чжуном?
Я хотіла переграти Ха До Йона,
генерального директора «Чепйона».
Чоловіка Йон Чжін.
Чоловіка тої кровопивці?
Коли я здійсню свою помсту,
я хочу, щоб у Йон Чжін нікого не лишилося.
Ані друзів,
ані батьків, ані дочки, ані чоловіка.
Нікого.
Жодної краплі любові.
Ти виграла в ґо?
Я виграла,
бо в мене був хороший учитель.
Код на вхідних дверях — 3724.
Давай зіграємо ще одну партію.
Навіть якщо на це підуть місяці чи роки.
Я зроблю хід,
а потім ти прийдеш і зробиш свій хід.
Так я знатиму, що ти була тут.
Можеш не дзвонити мені
й не відповідати на дзвінки.
Але будь на зв'язку хоч так.
Це все, що мені треба.
Твої бажання для мене —
королівський наказ.
Я готовий на все.
Я покажу тобі дикий танець з мечем.
ЙОНВАДАН
-Напиши тут своє ім'я.
-Гаразд.
-Кажуть, цей шаман путящий.
-Справді?
Перепрошую.
Тут завжди так багато молодих жінок?
Мабуть, цей шаман хороший.
Не знаю. Я тут уперше.
Та мої подруги, які бували в нього раніше,
кажуть, що він вирішує всі проблеми.
Усі проблеми?
Наступна.
Кан Хьон А?
Так! Я Кан Хьон А!
Я тут. Це я.
Це пляма від мастила. Відійде?
Так.
І ґудзика іншого пришити?
Знаєте…
Залиште як є.
Ми надіслали панові Чжу рослину,
щоб привітати з відкриттям клініки.
А ці листи прийшли на адресу лікарні.
Добре, дякую.
От нахаба.
Мабуть, надіслав мені рахунки.
ЧХОНСОНСЬКА В'ЯЗНИЦЯ
ВІД КАН ЙОН ЧХОНА
ПАЦІЄНТ УБИВ ДИРЕКТОРА ЛІКАРНІ
СЕРІЙНИЙ УБИВЦЯ КАН ЗААРЕШТОВАНИЙ
ЛІКАРЕВІ ЧЖУ
ПРИВІТ, ЦЕ КАН ЙОН ЧХОН
ТВІЙ ТАТО БУВ ХОРОШИЙ
ЗАПАХ КРОВІ, ЩО ТЕКЛА З ШИЇ
СУДИНИ ЛОПНУЛИ
ОЧІ ПОЧЕРВОНІЛИ
Сволота.
Паскуда!
Сто вісімдесят два сантиметри,
сімдесят п'ять кілограмів.
Мала б совість, Дон Ун.
Чому ти вирішила
пограбувати мене у святому місці?
Мені тут подобається.
Твій Отець,
Творець небесний, буде нам свідком.
Перераховувати не треба?
Боже мій, раніше ти була нікчемою.
Повчилася трохи й стала гадиною.
Я пішла.
У гадини є справи.
Гей! Тепер ти не потрапиш у рай.
А я ще можу.
Я покаялася в усіх гріхах,
і тепер я врятована.
У тебе добрі зв'язки.
Хай так.
Тобі справді треба в рай після смерті,
бо твоє земне життя буде пеклом.
Ти про що? Хіба ми не закінчили?
Відпусти мене,
інакше покличу твого батька,
і він буде нашим свідком.
Ах ти дрібна…
Відповідай мені. Гей.
Гей!
Чорт!
У нас тут буде урок?
Сьогодні ти пройдеш тест.
Не бійся, він простий.
Виходь, коли закінчиш. Я чекатиму.
Який тест?
Ти поїдеш учитися у Сполучені Штати.
За кордон?
Через непередбачені обставини
я не зможу тебе навчати.
Я хочу знайти тобі кращого вчителя.
Нічого собі.
Навіщо про таке брехати?
Як ви відправите мене вчитися в США?
Ви що, багата?
Так. Я отримала купу грошей.
Заходьте.
ХВІСТ — ГРОШІ У ВАС?
Є Соль, ти чудово грала.
Як Сонні.
А хлопчик у рожевих шкарпетках
не знає, що таке «чесна гра».
Хтось може постраждати.
Номер два, Кім Чжі Ук?
Так. Він завжди всіх штовхає.
Правда?
Так!
Тату, наступної п'ятниці
в нас буде відкритий урок.
Тільки для татусів.
Але якщо ти не можеш прийти, не приходь.
Добре, коли тато зайнятий.
Оце вже ні.
Байдуже, зайнятий я чи ні. Я прийду.
Є Соль.
Що там за нова вчителька?
Мамі вона не дуже подобається.
А тобі вона подобається?
Чому? Вони ж подруги.
Подруги?
Хто?
Мама й моя вчителька.
Ще зі школи. За що її не любити?
Ха До Йон?
Чому ти питаєш про чоловіка Йон Чжін?
Мені цікаво, який він.
Я нічого про нього не знаю.
Він милий, але поганець.
У першому класі повно таких поганців.
Вважають стюардес служницями,
які трохи знають англійську.
Чорт. Ти хоч уявляєш, яка там конкуренція?
Це нова сукня від Вери Вонг.
Форма русалки, ідеально підходить
для наречених із гарною фігурою, як у вас.
Що скажеш? Гарно?
Вищий клас.
А що значить
«милий поганець»?
Чим я відрізняюся?
По тобі одразу видно, що ти негідник.
А Ха До Йон… Як би це сказати?
Треба придивитися, щоб його розкусити.
У нього немає злих намірів.
Просто він звик
усе життя роздавати накази.
Ось чому в нього такий погляд.
Ти зустрічався з чоловіком Йон Чжін? Нащо?
Він застукав вас із Йон Чжін?
Хьо Чжон.
Що?
Навіть якщо так, у тебе немає шансів.
Пора б уже зрозуміти.
Ця сукня надзвичайно тобі личить.
Тобі справді пора вийти заміж.
У твоєму віці
ти більше не знайдеш нікого, хто дозволить
тобі вдягнути сукню від Вонг.
Спитай у милого, в якому готелі
було попереднє весілля.
Там можуть бути знижки
для постійних клієнтів.
Це не наречений?
Хочете приміряти іншу сукню?
Ви сказали, що ця найдорожча.
Підженіть її. В грудях тисне!
Сучий син.
Камінь більший, ніж у Йон Чжін.
Він більший, то в чому проблема?
Білосніжка жила з сімома чоловіками.
Чому?
Бо вони добували золото в шахті!
ХТОСЬ ЗНАЄ, ДЕ ЖИВЕ ПАСКУДНИК МЙОН О?
-Абонент, якому ви телефонуєте…
-Дідько!
Де ти? Тебе немає вдома.
Ти зустрічався з До Йоном?
Адреса гольф-клубу була в його GPS.
ЧЕ ЧЖУН НАДІСЛАВ НОВЕ ПОВІДОМЛЕННЯ
Пошукаєш у нього мій годинник?
Адреса: вулиця Улсео, 34-9, Чжонґно Гу.
Код я не знаю.
ДЗВОНИТЬ ЧЕ ЧЖУН
Чому ти не відповідав? Де ти?
Ти теж ігнорувала мої дзвінки.
Я була зайнята. Бачив мої повідомлення?
Треба зустрітися. Де ти?
Поговоримо пізніше.
Я за містом. У мене сімейна зустріч.
Є Соль!
Є Соль.
Вибач.
Я радий тебе бачити.
Я теж умію переходити дорогу.
Але байдуже. Де мама?
Сьогодні я прийшов один.
Щоб побачитися з тобою.
Що ти любиш?
Ігрові консолі? Ляльок?
Я люблю акції.
«Самсунг Електронікс» чи «Какао».
Що?
Жартую.
Мама сказала так відповідати,
якщо хтось спитає.
Отакої.
Семирічна дитина розуміє такий жарт?
Ти дофіга…
Ти дуже розумна.
Є Соль, ти геній. Цікаво, в кого ти така.
Яка наволоч робить таке перед школою?
Я йому руки відрубаю.
Не бачиш, що тут дитина?
Я все вирішив.
Я щойно все вирішив.
Відтепер я тебе захищатиму.
Я люблю тебе, Є Соль.
Який сморід!
Як усе це розуміти?
Він утік чи збирався тікати?
От ідіот.
Він справді обікрав Че Чжуна?
Чорт забирай!
Сучко, ти маєш бути в церкві!
Молитися можна будь-де й коли завгодно.
Було цікаво, хто прийде.
Прийшла сестричка Хьо Чжон.
Навіжена курва! Нащо тобі було це знати?
Злочинець завжди повертається
на місце злочину.
Ти не знала?
Замовкни. Мйон О тут не було?
-Це ти тут все розкидала?
-Ага.
«Стукайте, і вам відчинять».
Я постукала, і мені відчинили.
Глянь. Мої молитви почуті.
Геть. Від мене смердітиме.
Чорт, він мені дуже потрібен.
Якщо він припреться на моє весілля
з підозрілими фотками, мені каюк!
Нащо йому так на тебе наїжджати?
Бо я йому не далася.
Знаєш, що він сказав по телефону?
Гадки не маю.
-Схоже, він поїхав подорожувати.
-Подорожувати?
«Владивосток»?
Навіщо тобі в Росію?
Хочеш стати собакою та впрягтися
в сани?
Що?
То він не жартував про Росію?
Нащо йому туди?
Чорт! Невже це справді через мене?
-То він не поїхав?
-Його паспорт у тебе в руках.
Дідько, чого ти щоразу так верещиш?
Я бачу світло!
Ну ж бо, відчиняй!
Ти ж збирався виселятися.
Люди хочуть подивитися твою кімнату.
Чому не відповідаєш на дзвінки?
Що таке? Чого такий шум?
-Ми були в Мйон О.
-Він, певно, помер.
По черзі. Що сталося?
Мйон О зник.
Ми були в нього. Хазяйка квартири
теж йому не додзвонилася.
Він хотів виселитися.
Зібрав речі й купив квиток на літак.
-Це дивно.
-То подайте заяву в поліцію.
Навіщо дзвонити мені?
Заяву? Ти про що?
Не можна йти до копів,
бо щось здається підозрілим.
Так. Са Ра має рацію.
У мене скоро весілля.
Мені не можна в поліцію.
Але навіщо дзвонити мені?
Мені з командою треба їхати на зйомки!
Серйозно,
Мйон О нікому з вас не дзвонив
до того як зник?
Ну, я часто дзвонила йому.
Він водій Че Чжуна.
А коли конкретно?
Дев'ятнадцятого чи 20 жовтня.
Навіщо питаєш?
Бо мені він дзвонив
і плів щось дуже дивне.
Цікаво, чи й вам він дзвонив.
А що дивного він сказав?
Мені він теж дзвонив.
Он як! І що сказав?
Не знаю. Плів дурню про те,
що надішле подарунок. Я скинула.
Я теж була не при собі.
Ти отримала подарунок?
А мені він освідчився в коханні, чорт!
Негідник сказав, що кохає мене,
і кликав навідати його в Росії.
Він що, за тупу мене має?
Одна думка про це доводить до сказу!
Як він смів у мене закохатися?
Невже він думає, що я йому рівня?
Мабуть, ти сильно його дістала,
якщо він таке втнув!
-Це твоє покарання!
-Сміх та й годі!
Я пішла.
Я буду в машині, тож не дзвоніть мені.
Не дивно.
Ось чому ти знала
код на його дверях, «696969»!
А ти? Ти сама звідки знала код?
Я була там кілька разів.
Але не пригадую, за яких обставин.
Я вболіваю за вашу пару.
Чорт, між нами нічого нема!
ВВЕДІТЬ ЧОТИРИЦИФРОВИЙ КОД
Субота, третя година. Скринька С7.
Пароль 4885.
ЗБЕРІГАННЯ ТА ДОСТАВКА
РЕЗЮМЕ
АН ЧЖОН МІ
Пані Чжон Мі?
Так. Дуже приємно.
Я багато про вас чула.
Залюбки з вами працюватиму.
Я теж.
З нетерпінням чекаю співпраці.
Як почуваєтеся?
Дуже добре.
Я добре сплю й почав займатися спортом.
Чула, що ви відкрили клініку в Семйоні.
Мої вітання.
Дякую.
Шкода, що я раніше не послухався
вашої поради змінити оточення.
Дуже добре. Як ви їсте?
У Семйоні чудові ресторани.
Вас досі заспокоює звук
шиплячих вітамінів?
Я прийшов попрощатися.
Я більше не прийду.
Ми зустрічаємося раз на місяць,
і їхати сюди годину.
Вам це складно?
Справа не в відстані.
Просто ваша терапія
аніскілечки не допомогла.
ШВИДКА ДОПОМОГА
У яке лайно ти вляпався цього разу?
Думай, що кажеш, йолопе!
Ніяке це не лайно.
А дещо маленьке й дорогоцінне.
-І це треба в декого забрати.
-Мале й дорогоцінне?
Коштовність?
Ти став грабіжником?
Ні, чорт забирай. Це мене пограбували.
Друже.
Слухай уважно.
Перейду одразу до діла.
Це неможливо.
-Ти не забереш дівчинку.
-Чому?
Чому? Я її батько.
Біологічний батько, але не законний.
За законом, батьками дитини, народженої
в шлюбі, вважаються члени подружжя.
Тому її батько — Ха До Йон.
Це якась чортівня. Я ж зробив тест ДНК.
Збіг — 99%. Це ж наука, так?
Нащо ти марнуєш на це час?
Хай навіть не 99%, а 990%.
Якщо законний батько не покине дитину,
ти завжди будеш на другому місці.
Трясця.
А не можна подати позов чи щось таке?
Ти не можеш подати позов,
бо ти третя сторона.
Хто це третя сторона? Я батько, бляха!
Чорт.
Що це в біса за закон такий?
Ти можеш подати заяву до суду,
якщо законні батьки
точно не могли зачати дитину в даний час.
Наприклад, якщо хтось із них
був у в'язниці або у відрядженні.
Таке можливо?
Ні. Вони нерозлучні.
Може, батько жорстокий з дитиною?
Бовдуре, нащо тоді мені ти?
Я б одразу пішов у поліцію.
Ну, тоді…
Для тебе найліпший варіант —
не позов до суду,
а розлучення матері.
Бо опіка над дитиною —
це зовсім інша справа.
Розлучення?
Я ходила до шамана,
але нічого корисного не знайшла.
Сходжу туди ще, а потім скажу вам.
І ще…
Ви ж не яйця звідти виймаєте?
Зовсім ні! Це по роботі!
А що це там таке?
Пам'ятаєте хлопців з орендованою машиною?
Дещо спливло!
ЗБЕРІГАННЯ ТА ДОСТАВКА
Я стежила за ними після камер схову.
Якийсь час вони їхали по шосе на Букбу.
Потім заїхали в мотель у Нам'янджу.
Я вже хотіла вертатися, аж раптом…
Вгадайте, хто прийшов.
Так!
Поліцейський, що приходив до шамана
з матір'ю Йон Чжін. Вони всі заодно!
Неймовірно, так?
Знаєте, мені вже навіть не страшно.
Я навіть подумала,
що в наступному житті
хотіла би стати шпигункою.
Губи, нафарбовані червоною помадою,
та крута шкіряна куртка.
Ніхто не забороняє вам
носити червону помаду в цьому житті.
Не думаю, що Сон Мйон О
просто зник.
Що, я і червона помада?
Він не просто зник?
Стривайте, ви думаєте,
що Сон Мйон О справді…
помер?
Думаю, всі ці люди —
пішаки Йон Чжін, які виконують
незаконні доручення.
Поліцейський потрібен Йон Чжін,
але вона потрібна йому ще більше.
А «незаконні доручення» — це…
Так.
Саме тому Мйон О зник.
Мйон О діяв самостійно,
бо не міг довіряти мені.
Він купив квиток на літак,
отже, точно зустрічався з Йон Чжін.
А потім він зник.
І що тепер?
Пані, що ви хотіли від Мйон О?
Ми в одному човні.
Хто з них убив Со Хі?
Пак Йон Чжін.
Клас!
Але я певен,
що Йон Чжін в курсі,
що Со Хі в лікарні Чжу.
Маєш докази?
Можеш довести, що це зробила Йон Чжін?
Це було в руці Со Хі, коли вона впала.
ПАК ЙОН ЧЖІН
Звідки це в тебе?
Ти була там того дня?
Тепер ти теж там був.
Бо ми в одному човні.
Отакої.
Чорт забирай!
Здуріти можна!
Я вимагатиму мільярд вон!
Подзвони,
коли домовишся про зустріч з Йон Чжін.
Тоді я віддам тобі бейдж.
Скільки б ти не попросив,
усі гроші твої.
Мені потрібно інше.
Інше? Що?
Зізнання Пак Йон Чжін.
Якби Мйон О отримав гроші,
це було би її зізнання.
Він пообіцяв записати їхню розмову.
Але ви сказали,
що той випадок
класифікували як самогубство.
Думаєте, її зізнання може щось змінити?
Тому я й хотіла її соціального знищення.
На ниві закону в мене мало шансів.
Але якби було зізнання,
світ би дізнався, що вона накоїла.
Я хотіла, щоб її це пекло до самої смерті.
Щоб гній сочився з ран.
Щоб вона не могла
сміятися, їсти чи жити в спокої.
А тепер це зізнання не вийде дістати?
Ми ж не можемо почати шукати труп Мйон О.
Що нам робити?
Треба його знайти.
Як?
Розслабтеся.
Що покажуть результати аналізів?
Це 12-панельний тест
на венеричні хвороби. Покаже все.
Оскільки ви додали ще й тест на ВПЛ,
будуть результати
резидентної флори та ІПСШ.
А більше нічого не покаже, так?
Ось документи, які ви просили.
Сімейні стосунки, диплом про вищу освіту,
огляд гінеколога та аналізи.
Могла переслати по чату.
Хто в наш час носиться з паперами?
Я все прогляну.
-Який у тебе банк?
-Перепрошую?
Я не потерплю, якщо в тебе купа боргів.
Скажи, який банк,
а там я вже сама розберуся.
Пані Мун?
Пані Мун!
Я така рада вас бачити! Давно не бачилися.
Ви стали ще гарнішою.
Чхве Хьо Чжон?
Ви знайомі? Це дівчина мого сина.
Ми з Хьо Чжон разом училися в школі.
Мабуть, я більше не зможу
називати вас «тітонькою».
Що за нісенітниці?
Її справи зовсім вас не стосуються.
Ви мене ображаєте.
Ми скоро будемо вечеряти в храмі.
Приєднуйтеся, якщо хочете.
Вибачте, у мене плани.
То ти виходиш заміж?
Вітаю.
Обіцяю, що наступного разу прийду раніше.
Звісно. Бувайте!
Я так старалася звести її з Те Уком.
Нікчемний хлопчисько!
До речі, чому ти навіть не привіталася?
Пані Мун була рада тебе бачити!
Усе було так несподівано.
І ми ніколи не були близькі.
Я на хвилинку.
Дон Ун!
Ми й словом не перекинулися.
Боже, який збіг!
Я така рада тебе бачити.
Можна з тобою поговорити?
Ходімо.
Що ти в біса коїш?
І чому не відповідаєш на дзвінки?
-Знаєш, скільки разів я тобі дзвонила?
-Сімнадцять.
До речі, Йон Чжін,
тобі є що мені сказати?
Що ти верзеш?
-Нащо ти бачився з До Йоном?
-Тобі правда нічого мені сказати?
Не змінюй тему!
Хто ініціював зустріч? Ти чи До Йон?
Я не просив про зустріч.
Твій дорогоцінний До Йон прийшов до мене
і спитав, де Мйон О.
І я теж у тебе дещо спитав!
Тобі справді нічого сказати?
А що я маю сказати?
Що Дон Ун — нова вчителька Є Соль?
Це вже щось.
Але я мав на увазі зовсім інше.
Що інше?
Скажи прямо, що ти хочеш знати.
Ти здурів?
Це ти здуріла.
Як ти смієш
виховувати мою дочку з До Йоном?
Відповідай обережно.
Ти дізналася про це після її народження
чи знала ще до її народження?
Мені просто цікаво, от і все.
Ти зберегла свій шлюб,
хоча знала, що дитина від мене?
Ти пішла від мене,
знаючи все це?
Я хочу знати…
чи ти мене кохала.
Якщо в оці лопне судина,
я завтра не вийду в ефір!
-Чжі Вон.
-Юн Сео.
Гей, Хан Соль!
Привіт, друже Хан Соль!
Сео У!
Останнім часом ми так часто бачимося,
що можна й подружитися.
Що ти тут робиш?
У мене є таємна дитина.
Жартую.
У мене тут є подруга.
Але не серед батьків.
Дуже рада знайомству.
Я Мун Дон Ун, вчителька першого класу.
Це моя шкільна подруга.
Учителька першого класу, Мун Дон Ун.
Я чув,
що ви всі вчилися разом з Йон Чжін.
Йон Чжін тобі сказала?
Вони з Дон Ун не подруги.
А ти, значить, її друг?
Скажімо так, ми були близькими друзями,
які все знають одне про одного.
Я добре її знаю.
Я знаю, яка в неї шкіра під одягом.
Я теж хочу в тебе дещо спитати.
У тебе колись
відбирали щось дорогоцінне?
Починаємо наш відкритий урок.
Переклад субтитрів: Катерина Мазур